Repository: TencentBlueKing/bk-sops
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 请求失败: 返回不是合法的Json格式, 请重试 | api http
source: Request failed: the return is not in legal Json format, please try again | api http
zh_hans: 请求失败: 返回不是合法的Json格式, 请重试 | api http

# 标准运维
source: Standard OPS
zh_hans: 标准运维

# 文件上传失败: 文件大小不可超过2G | common_process_request
source: File upload failed: file size cannot exceed 2G | common_process_request
zh_hans: 文件上传失败: 文件大小不可超过2G | common_process_request

# 文件上传失败: 文件名不能包含\/:*?"<>|等特殊字符, 请修改后重试 | common_process_request
source: File upload failed: The file name can not contain special characters such as \:?"<>|, please modify and try again | common_process_request
zh_hans: 文件上传失败: 文件名不能包含\/:*?"<>|等特殊字符, 请修改后重试 | common_process_request

# 运维工具
source: OPS Tools
zh_hans: 运维工具

# 监控告警
source: Alarm
zh_hans: 监控告警

# 配置管理
source: Conf Manage
zh_hans: 配置管理

# 开发工具
source: Dev Tools
zh_hans: 开发工具

# 企业IT
source: Enterprise IT
zh_hans: 企业IT

# 办公应用
source: Office App
zh_hans: 办公应用

# 其它
source: Others
zh_hans: 其它

# 默认分类
source: Default
zh_hans: 默认分类

# 默认任务流程
source: General Task
zh_hans: 默认任务流程

# 职能化任务流程
source: Helper-Team Task
zh_hans: 职能化任务流程

# 未执行
source: Ready
zh_hans: 未执行

# 已执行
source: Started
zh_hans: 已执行

# 步骤选择
source: Step Selection
zh_hans: 步骤选择

# 参数填写
source: Enter Parameter
zh_hans: 参数填写

# 任务执行
source: Execute Task
zh_hans: 任务执行

# 完成
source: Complete
zh_hans: 完成

# 提交需求
source: Submit Request
zh_hans: 提交需求

# 职能化认领
source: Task Take
zh_hans: 职能化认领

# 手动
source: Manual
zh_hans: 手动

# API网关
source: API Gateway
zh_hans: API网关

# 轻应用
source: Mini-APP
zh_hans: 轻应用

# 周期任务
source: Cron Task
zh_hans: 周期任务

# 计划任务
source: Scheduled Task
zh_hans: 计划任务

# 移动端
source: Mobile
zh_hans: 移动端

# 项目流程
source: Project Flow
zh_hans: 项目流程

# 公共流程
source: Common Flow
zh_hans: 公共流程

# 一次性任务
source: One-Time Task
zh_hans: 一次性任务

# 任务准备
source: Preparation
zh_hans: 任务准备

# 操作执行
source: Execution
zh_hans: 操作执行

# DB变更
source: DB Change
zh_hans: DB变更

# DB备份
source: DB Backup
zh_hans: DB备份

# 现网测试
source: Test
zh_hans: 现网测试

# 空闲时间
source: Idle Time
zh_hans: 空闲时间

# 微信
source: WeChat
zh_hans: 微信

# 短信
source: SMS
zh_hans: 短信

# 邮件
source: Email
zh_hans: 邮件

# 语音
source: Voice
zh_hans: 语音

# 未回调
source: Not Callback
zh_hans: 未回调

# 请求第三方系统
source: Requesting third party system
zh_hans: 请求第三方系统

# 接口
source: API
zh_hans: 接口

# 异常
source: exception
zh_hans: 异常

# 请联系第三方系统负责人处理
source: Please contact the API system maintenance person to handle
zh_hans: 请联系第三方系统负责人处理

# 组件编码
source: Component Code
zh_hans: 组件编码

# Task模板ID
source: TaskTemplate ID
zh_hans: Task模板ID

# 模板类型
source: Category
zh_hans: 模板类型

# 节点ID
source: Node ID
zh_hans: 节点ID

# 是否子流程引用
source: Subprocess referred
zh_hans: 是否子流程引用

# 子流程堆栈
source: Subprocess stack
zh_hans: 子流程堆栈

# JSON 格式的列表
source: JSON format of list
zh_hans: JSON 格式的列表

# 插件版本
source: Plugin version
zh_hans: 插件版本

# 创建者
source: Creator
zh_hans: 创建者

# 是否第三方插件
source: ThirdParty PlugIns
zh_hans: 是否第三方插件

# Pipeline标准插件被引用数据
source: Pipeline standard plugins reference
zh_hans: Pipeline标准插件被引用数据

# Task实例ID
source: TaskInstance ID
zh_hans: Task实例ID

# 标准插件执行开始时间
source: Standard Plugins execution started time
zh_hans: 标准插件执行开始时间

# 标准插件执行结束时间
source: Standard Plugins execution finished time
zh_hans: 标准插件执行结束时间

# 标准插件执行耗时(s)
source: Standard Plugins execution Elapsed(s)
zh_hans: 标准插件执行耗时(s)

# 是否执行成功
source: Success
zh_hans: 是否执行成功

# 是否跳过
source: Skip OR Not
zh_hans: 是否跳过

# 是否重试记录
source: Retried Record OR Not
zh_hans: 是否重试记录

# Pipeline标准插件执行数据
source: Standard Plugins execution data
zh_hans: Pipeline标准插件执行数据

# 标准插件总数
source: Total number of Standard Plugins
zh_hans: 标准插件总数

# 子流程总数
source: Subprocess Count
zh_hans: 子流程总数

# 网关总数
source: Gateways Count
zh_hans: 网关总数

# 创建时间
source: Created At
zh_hans: 创建时间

# Pipeline模板引用数据
source: Pipeline Template Reference Data
zh_hans: Pipeline模板引用数据

# 启动时间
source: Date Started
zh_hans: 启动时间

# 结束时间
source: Date Finished
zh_hans: 结束时间

# Pipeline实例引用数据
source: Pipeline Instance Reference Data
zh_hans: Pipeline实例引用数据

# 业务统计数据维度
source: Business Statistics Dimensions
zh_hans: 业务统计数据维度

# 流程执行次数topn统计面板配置
source: Flow execution times topn statistics panel configuratio
zh_hans: 流程执行次数topn统计面板配置

# 流程模板变量统计数据
source: Flow Template Variable Statistics
zh_hans: 流程模板变量统计数据

# 流程模板变量统计数据总览
source: Flow Template Variable Statistics Overview
zh_hans: 流程模板变量统计数据总览

# 流程导入失败, 不能使用项目流程覆盖公共流程, 请检查后重试 | import_templates
source: Flow import failed, cannot override common flow with project flow, please check and try again | import_templates
zh_hans: 流程导入失败, 不能使用项目流程覆盖公共流程, 请检查后重试 | import_templates

# 公共流程模板 CommonTemplate
source: Common Template
zh_hans: 公共流程模板 CommonTemplate

# 轻应用保存失败: 非法的图片格式, 请使用不超过100KB的JPG / PNG 图片作为应用LOGO | appmaker save
source: Light app save failed: illegal image format, please use a JPG PNG image not exceeding 100KB as the app LOGO | appmaker save
zh_hans: 轻应用保存失败: 非法的图片格式, 请使用不超过100KB的JPG / PNG 图片作为应用LOGO | appmaker save

# 轻应用保存失败: 非法的图片大小, 请使用不超过100KB 的 JPG / PNG 图片作为应用LOGO | appmaker save
source: Light app save failed: illegal image size, please use a JPG PNG image not exceeding 100KB as the app LOGO | appmaker save
zh_hans: 轻应用保存失败: 非法的图片大小, 请使用不超过100KB 的 JPG / PNG 图片作为应用LOGO | appmaker save

# 轻应用保存失败: 请使用不超过100KB 的 JPG / PNG 图片作为应用LOGO | appmaker save
source: Failed to save the light app: Please use a JPG PNG image of no more than 100KB as the app LOGO | appmaker save
zh_hans: 轻应用保存失败: 请使用不超过100KB 的 JPG / PNG 图片作为应用LOGO | appmaker save

# 轻应用编辑失败: 轻应用关联的流程已不存在, 请检查配置 | save_app_maker
source: Light app editing failed: The flow associated with the light app no longer exists, please check the configuration | save_app_maker
zh_hans: 轻应用编辑失败: 轻应用关联的流程已不存在, 请检查配置 | save_app_maker

# 轻应用保存失败: 当前编辑的轻应用已不存在, 请检查配置 | save_app_maker
source: Failed to save the light application: the currently edited light application no longer exists, please check the configuration | save_app_maker
zh_hans: 轻应用保存失败: 当前编辑的轻应用已不存在, 请检查配置 | save_app_maker

# 轻应用保存失败, 请重试, 如多次失败可联系管理员处理 | save_app_maker
source: Failed to save the light app, please try again, if you fail many times, please contact the administrator | save_app_maker
zh_hans: 轻应用保存失败, 请重试, 如多次失败可联系管理员处理 | save_app_maker

# 当前操作的轻应用不存在或已删除！
source: Mini-App of current operation does not exist or has been deleted!
zh_hans: 当前操作的轻应用不存在或已删除！

# 删除失败：%s
source: Delete failed: %s
zh_hans: 删除失败：%s

# 所属项目
source: Belong to project
zh_hans: 所属项目

# APP名称
source: APP name
zh_hans: APP名称

# APP编码
source: APP code
zh_hans: APP编码

# APP基本信息
source: APP basic information
zh_hans: APP基本信息

# APP描述信息
source: APP description information
zh_hans: APP描述信息

# 轻应用logo存放地址
source: Mini-App logo url
zh_hans: 轻应用logo存放地址

# gcloud链接
source: gcloud link
zh_hans: gcloud链接

# 创建人
source: Creator
zh_hans: 创建人

# 编辑人
source: Last Modified
zh_hans: 编辑人

# 编辑时间
source: Date modified
zh_hans: 编辑时间

# 关联模板
source: Referenced template
zh_hans: 关联模板

# 执行方案
source: Executing Plan
zh_hans: 执行方案

# 是否删除
source: Deleted
zh_hans: 是否删除

# 轻应用 AppMaker
source: Mini-APP
zh_hans: 轻应用 AppMaker

# 用户名
source: Username
zh_hans: 用户名

# 收藏对象类型
source: Collection type
zh_hans: 收藏对象类型

# 额外信息
source: Extra info
zh_hans: 额外信息

# 用户收藏 Collection
source: User Favorites
zh_hans: 用户收藏 Collection

# 任务转交失败: 当前转交的任务已不存在, 请检查任务是否存在
source: Task transfer failed: the task transferred currently does not exist, please check whether the task exists
zh_hans: 任务转交失败: 当前转交的任务已不存在, 请检查任务是否存在

# 任务转交失败: 未查询到任务认领人, 请检查任务后重试
source: Task transfer failed: No task owner found, please check the task and try again
zh_hans: 任务转交失败: 未查询到任务认领人, 请检查任务后重试

# 未认领
source: Un-Taked
zh_hans: 未认领

# 已认领
source: Taked
zh_hans: 已认领

# 已驳回
source: Rejected
zh_hans: 已驳回

# 已完成
source: Finished
zh_hans: 已完成

# 职能化单
source: Helper Team bill
zh_hans: 职能化单

# 提单人
source: Creator
zh_hans: 提单人

# 提单时间
source: Created On
zh_hans: 提单时间

# 认领人
source: Taker
zh_hans: 认领人

# 认领时间
source: Taked On
zh_hans: 认领时间

# 驳回人
source: Rejecter
zh_hans: 驳回人

# 驳回时间
source: Rejected On
zh_hans: 驳回时间

# 转单人
source: Forwarder
zh_hans: 转单人

# 转单时间
source: Forword On
zh_hans: 转单时间

# 单据状态
source: Bill Status
zh_hans: 单据状态

# 职能化认领单 FunctionTask
source: Helper Team Bill
zh_hans: 职能化认领单 FunctionTask

# 克隆(创建)
source: Clone(Create)
zh_hans: 克隆(创建)

# 暂停
source: Pause
zh_hans: 暂停

# 继续
source: Continue
zh_hans: 继续

# 撤消
source: Terminate
zh_hans: 撤消

# 跳过失败网关
source: Skip failed gateway
zh_hans: 跳过失败网关

# 跳过并行条件网关
source: Skip parallel conditional gateway
zh_hans: 跳过并行条件网关

# 继续节点
source: Continue Node
zh_hans: 继续节点

# 任务操作
source: task operation
zh_hans: 任务操作

# 节点操作
source: node operation
zh_hans: 节点操作

# app 页面
source: app page
zh_hans: app 页面

# api 接口
source: app interface
zh_hans: api 接口

# 任务实例
source: Task
zh_hans: 任务实例

# 公共模版
source: Common Template
zh_hans: 公共模版

# 任务节点
source: task node
zh_hans: 任务节点

# 操作人
source: Operator
zh_hans: 操作人

# 操作类型
source: Operation
zh_hans: 操作类型

# 操作来源
source: Operation source
zh_hans: 操作来源

# 记录对象实例ID
source: Record object instance ID
zh_hans: 记录对象实例ID

# 任务实例节点拓展信息
source: Task instance node expansion information
zh_hans: 任务实例节点拓展信息

# 任务操作记录
source: Task operation record
zh_hans: 任务操作记录

# 模版操作记录
source: Template operation record
zh_hans: 模版操作记录

# 用户默认项目切换成功
source: Default project changed successfully
zh_hans: 用户默认项目切换成功

# 所有%s
source: All %s
zh_hans: 所有%s

# 生命周期
source: Life Cycle
zh_hans: 生命周期

# 任务执行者
source: Task Executor
zh_hans: 任务执行者

# 业务状态
source: Business State
zh_hans: 业务状态

# 是否始终使用任务执行者
source: Force to use executor
zh_hans: 是否始终使用任务执行者

# 业务 Business
source: Business
zh_hans: 业务 Business

# 用户QQ
source: User QQ
zh_hans: 用户QQ

# 默认业务
source: Default business
zh_hans: 默认业务

# 用户默认业务 UserBusiness
source: User default business UserBusiness
zh_hans: 用户默认业务 UserBusiness

# 业务用户组 BusinessGroupMembership
source: Business user group BusinessGroupMembership
zh_hans: 业务用户组 BusinessGroupMembership

# 变量KEY
source: Variable KEY
zh_hans: 变量KEY

# 变量描述
source: Variable Description
zh_hans: 变量描述

# 变量值
source: Variable Value
zh_hans: 变量值

# 环境变量 EnvironmentVariables
source: EnvironmentVariables
zh_hans: 环境变量 EnvironmentVariables

# 主机筛选配置
source: Host resource filter
zh_hans: 主机筛选配置

# 每个项目下的配置名称要保证唯一
source: Configuration name should be unique for each business
zh_hans: 每个项目下的配置名称要保证唯一

# 配置类型
source: Configuration type
zh_hans: 配置类型

# 筛选配置参数
source: Filter configuration parameter
zh_hans: 筛选配置参数

# 项目名
source: Name
zh_hans: 项目名

# 项目时区
source: Time zone
zh_hans: 项目时区

# 项目描述
source: Description
zh_hans: 项目描述

# 是否是从 CMDB 业务同步过来的项目
source: From CMDB
zh_hans: 是否是从 CMDB 业务同步过来的项目

# 业务同步项目对应的 CMDB 业务 ID
source: CMDB Business ID
zh_hans: 业务同步项目对应的 CMDB 业务 ID

# 是否已停用
source: Disabled
zh_hans: 是否已停用

# 关联项目
source: Related Project
zh_hans: 关联项目

# 项目 Project
source: Project
zh_hans: 项目 Project

# 基于项目的组件 ProjectBasedComponent
source: Project Based Component
zh_hans: 基于项目的组件 ProjectBasedComponent

# 用户默认项目
source: Default Project
zh_hans: 用户默认项目

# 用户默认项目 UserDefaultProject
source: UserDefaultProject
zh_hans: 用户默认项目 UserDefaultProject

# 项目
source: Project
zh_hans: 项目

# 项目访问次数
source: Project access count
zh_hans: 项目访问次数

# 用户访问项目计数 ProjectCounter
source: User project access counter
zh_hans: 用户访问项目计数 ProjectCounter

# 分组成员
source: Staff Group
zh_hans: 分组成员

# 多个成员以英文,分隔
source: Staffs are separated by `,`
zh_hans: 多个成员以英文,分隔

# 人员分组设置 StaffGroupSet
source: Staff Group Set
zh_hans: 人员分组设置 StaffGroupSet

# 不使用执行人代理的用户列表
source: User list to execute with executor proxy
zh_hans: 不使用执行人代理的用户列表

# 项目下最大周期任务数
source: The maximum number of cron tasks in this project
zh_hans: 项目下最大周期任务数

# 范围对象ID
source: Scope object ID
zh_hans: 范围对象ID

# 配置范围
source: Configuration scope
zh_hans: 配置范围

# 流程模板来源
source: Template source
zh_hans: 流程模板来源

# 引擎版本配置 EngineConfig
source: EngineConfig
zh_hans: 引擎版本配置 EngineConfig

# 运维人员
source: Operator
zh_hans: 运维人员

# 产品人员
source: Product Manager
zh_hans: 产品人员

# 合作商
source: Partner
zh_hans: 合作商

# 业务创建人
source: Business Creator
zh_hans: 业务创建人

# 超级管理员
source: Administrator
zh_hans: 超级管理员

# 职能化人员
source: Helper Team
zh_hans: 职能化人员

# 测试人员
source: Tester
zh_hans: 测试人员

# 开发人员
source: Developer
zh_hans: 开发人员

# 审计人员
source: Auditor
zh_hans: 审计人员

# 请求返回数据格式错误!
source: Request return data format error!
zh_hans: 请求返回数据格式错误!

# 调用远程服务失败，Http请求返回数据格式错误!
source: Remote service called failed, HTTP request data return format error!
zh_hans: 调用远程服务失败，Http请求返回数据格式错误!

# 调用远程服务失败，Http请求错误状态码：%(code)s， 请求url：%(url)s
source: Remote service called failed, HTTP request error status error: %(code)s, request url: %(url)s
zh_hans: 调用远程服务失败，Http请求错误状态码：%(code)s， 请求url：%(url)s

# 停运
source: Closed
zh_hans: 停运

# 流程保存失败: 流程设置的标签不存在, 请检查配置后重试 | _sync_template_lables
source: Flow saving failed: The tag of the flow does not exist, please check the configuration and try again | _sync_template_lable
zh_hans: 流程保存失败: 流程设置的标签不存在, 请检查配置后重试 | _sync_template_lables

# 任务删除失败: 仅允许删除[未执行]任务, 请检查任务状态
source: Task deletion failed: only [unexecuted] tasks are allowed to be deleted, please check the task status
zh_hans: 任务删除失败: 仅允许删除[未执行]任务, 请检查任务状态

# 技术支持
source: Support
zh_hans: 技术支持

# 社区论坛
source: Forum
zh_hans: 社区论坛

# 产品官网
source: Official
zh_hans: 产品官网

# 包源类型
source: Package Source Type
zh_hans: 包源类型

# 包源模型 ID
source: Package Source ID
zh_hans: 包源模型 ID

# 包源说明
source: Package Source Desc
zh_hans: 包源说明

# 远程包源缓存 CachePackageSource
source: CachePackageSource
zh_hans: 远程包源缓存 CachePackageSource

# 包源
source: Package Source
zh_hans: 包源

# 模块配置
source: Modules Config
zh_hans: 模块配置

# 仓库链接
source: Repository URL
zh_hans: 仓库链接

# 文件托管仓库链接
source: Repository Raw URL
zh_hans: 文件托管仓库链接

# 可以通过web直接访问源文件的链接前缀
source: URL prefix of the source file directly accessing via the web
zh_hans: 可以通过web直接访问源文件的链接前缀

# 分支名
source: Branch
zh_hans: 分支名

# GIT远程包源 GitRepoOriginalSource
source: GitRepoOriginalSource
zh_hans: GIT远程包源 GitRepoOriginalSource

# 对象存储服务地址
source: Service Address
zh_hans: 对象存储服务地址

# bucket 名
source: Bucket Name
zh_hans: bucket 名

# 源目录名
source: Source directory
zh_hans: 源目录名

# S3远程包源 S3OriginalSource
source: S3OriginalSource
zh_hans: S3远程包源 S3OriginalSource

# 文件系统路径
source: FileSystem Path
zh_hans: 文件系统路径

# FS远程包源 FileSystemOriginalSource
source: FileSystemOriginalSource
zh_hans: FS远程包源 FileSystemOriginalSource

# 执行中
source: Executing
zh_hans: 执行中

# 成功
source: Succeed
zh_hans: 成功

# 失败
source: Failed
zh_hans: 失败

# 手动触发
source: Manual Trigger
zh_hans: 手动触发

# 部署自动触发
source: Deployment Trigger
zh_hans: 部署自动触发

# 执行者
source: Executor
zh_hans: 执行者

# 创建方式
source: Create method
zh_hans: 创建方式

# 同步状态
source: Sync Status
zh_hans: 同步状态

# 同步详情信息
source: Sync Details
zh_hans: 同步详情信息

# 远程包源同步任务 SyncTask
source: SyncTask
zh_hans: 远程包源同步任务 SyncTask

# 流程模板
source: Flow
zh_hans: 流程模板

# 快速新建一次性任务
source: Create onetime task quickly
zh_hans: 快速新建一次性任务

# 新建轻应用
source: New Mini-APP
zh_hans: 新建轻应用

# 新建周期任务
source: New Cron Task
zh_hans: 新建周期任务

# 操作任务
source: Operate Task
zh_hans: 操作任务

# 使用轻应用创建任务
source: Create Task Using Mini-APP
zh_hans: 使用轻应用创建任务

# 查看数据统计
source: Statistics Data
zh_hans: 查看数据统计

# 普通任务
source: General
zh_hans: 普通任务

# 标签名称
source: Label name
zh_hans: 标签名称

# 默认标签
source: Default
zh_hans: 默认标签

# 标签颜色
source: Tag Color
zh_hans: 标签颜色

# 模版ID
source: Template ID
zh_hans: 模版ID

# 标签ID
source: Tag ID
zh_hans: 标签ID

# 模版标签关系 TemplateLabelRelation
source: TemplateLabelRelation
zh_hans: 模版标签关系 TemplateLabelRelation

# pipeline 层周期任务
source: Cron task in pipeline
zh_hans: pipeline 层周期任务

# 创建任务所用的模板ID
source: Template ID for task creation
zh_hans: 创建任务所用的模板ID

# 创建任务时模版 version
source: Template version when creating tasks
zh_hans: 创建任务时模版 version

# 创建任务时模版执行方案id
source: Template execution scheme ID when creating a task
zh_hans: 创建任务时模版执行方案id

# 更新者
source: Updater
zh_hans: 更新者

# 周期任务 PeriodicTask
source: Cron Task
zh_hans: 周期任务 PeriodicTask

# 流程模板[project={project}, id={template_id}]不存在
source: Template[project={project}, id={template_id}] not exists
zh_hans: 流程模板[project={project}, id={template_id}]不存在

# 公共流程模板[id={template_id}]不存在
source: Common template[id={template_id}] not exists
zh_hans: 公共流程模板[id={template_id}]不存在

# 获取周期任务历史相关任务实例失败：%s
source: Get task history of cron task failed: %s
zh_hans: 获取周期任务历史相关任务实例失败：%s

# pipeline 层周期任务历史
source: Periodic task history in pipeline
zh_hans: pipeline 层周期任务历史

# 流程实例
source: Flow Instance
zh_hans: 流程实例

# 异常信息
source: Exception
zh_hans: 异常信息

# 开始时间
source: Date Started
zh_hans: 开始时间

# 是否启动成功
source: Start Success
zh_hans: 是否启动成功

# 变量名
source: Variable Name
zh_hans: 变量名

# 更新人
source: Updater
zh_hans: 更新人

# 【标准运维APP通知】执行失败
source: [SOPS APP Notice] Task Field
zh_hans: 【标准运维APP通知】执行失败

# 【标准运维APP通知】执行完成
source: [SOPS APP Notice] Task Finished
zh_hans: 【标准运维APP通知】执行完成

# 【标准运维APP通知】周期任务启动失败
source: [BK_SOPS Notification]cron Task start failed
zh_hans: 【标准运维APP通知】周期任务启动失败

# 您在【{cc_name}】业务中计划于【{start_time}】执行的周期任务【{task_name}】启动失败，错误信息：【{ex_data}】
source: Cron Task[{task_name}]in business [{cc_name}] which should be schedule at [{start_time}] started failed, error message: [{ex_data}]
zh_hans: 您在【{cc_name}】业务中计划于【{start_time}】执行的周期任务【{task_name}】启动失败，错误信息：【{ex_data}】

# 第三方插件
source: Third-party Plug-ins
zh_hans: 第三方插件

# 任务类型，继承自模板
source: Task type, inherited from flow
zh_hans: 任务类型，继承自模板

# 任务流程类型
source: Task flow type
zh_hans: 任务流程类型

# 当前任务流程阶段
source: Current task flow phase
zh_hans: 当前任务流程阶段

# 是否为子任务
source: Is it a subtask
zh_hans: 是否为子任务

# 流程实例 TaskFlowInstance
source: TaskFlowInstance
zh_hans: 流程实例 TaskFlowInstance

# 任务认领失败: 仅职能化任务才能认领, 请检查任务类型 | task_claim
source: Task claim failed: only functional tasks can be claimed, please check the task type | task_claim
zh_hans: 任务认领失败: 仅职能化任务才能认领, 请检查任务类型 | task_claim

# 启动
source: Started
zh_hans: 启动

# 恢复
source: Recover
zh_hans: 恢复

# 撤销
source: Revoke
zh_hans: 撤销

# 限制操作次数
source: Limit operations
zh_hans: 限制操作次数

# 限制时间单位
source: Limit time unit
zh_hans: 限制时间单位

# 任务操作次数限制配置 TaskOperationTimesConfig
source: Task Operation Times Config
zh_hans: 任务操作次数限制配置 TaskOperationTimesConfig

# 节点自动重试策略 AutoRetryNodeStrategy
source: Auto Retry Node Strategy
zh_hans: 节点自动重试策略 AutoRetryNodeStrategy

# 强制失败并跳过
source: Force fail and skip
zh_hans: 强制失败并跳过

# 节点超时配置 TimeoutNodeConfig
source: Timeout Node Config
zh_hans: 节点超时配置 TimeoutNodeConfig

# 超时节点数据记录 TimeoutNodesRecord
source: Timeout Nodes Record
zh_hans: 超时节点数据记录 TimeoutNodesRecord

# 任务ID
source: Task ID
zh_hans: 任务ID

# 回调地址
source: Callback Url
zh_hans: 回调地址

# 状态
source: Status
zh_hans: 状态

# 任务回调记录
source: Task callback record
zh_hans: 任务回调记录

# 父任务ID
source: Parent Task ID
zh_hans: 父任务ID

# 根任务ID
source: Root Task ID
zh_hans: 根任务ID

# 任务关系
source: Task relationship
zh_hans: 任务关系

# 启用独立子流程
source: Enable independent subprocesses
zh_hans: 启用独立子流程

# 禁用独立子流程
source: Disable independent subprocesses
zh_hans: 禁用独立子流程

# 启用节点重试填参
source: Enable node retry to fill parameters
zh_hans: 启用节点重试填参

# 禁用节点重试填参
source: Disable node retry filling parameters
zh_hans: 禁用节点重试填参

# 配置值
source: Configuration value
zh_hans: 配置值

# 任务配置 TaskConfig
source: Task config
zh_hans: 任务配置 TaskConfig

# 任务URL
source: Task URL
zh_hans: 任务URL

# 执行环境语言CODE
source: Language Code
zh_hans: 执行环境语言CODE

# 中文对应 zh-hans，英文对应 en
source: Chinese is zh-hans, English is en
zh_hans: 中文对应 zh-hans，英文对应 en

# 任务所属的CMDB业务ID
source: Business ID
zh_hans: 任务所属的CMDB业务ID

# 任务所属的CMDB业务名称
source: Business Name
zh_hans: 任务所属的CMDB业务名称

# 任务名称
source: Task Name
zh_hans: 任务名称

# 非法操作: 仅支持 V2 版本的任务 | get_rendered_constant_keys
source: Illegal operation: only support V2 engine | get_rendered_constant_keys
zh_hans: 非法操作: 仅支持 V2 版本的任务 | get_rendered_constant_keys

# 非法请求: 当前引擎不支持子流程重试, 请联系管理员升级 | retry_subprocess_v1
source: Illegal request: The current engine does not support subprocess retry, please contact the administrator to upgrade | retry_subprocess_v
zh_hans: 非法请求: 当前引擎不支持子流程重试, 请联系管理员升级 | retry_subprocess_v1

# 任务操作失败: 已启动的任务不可再次启动 | start_v2
source: Task operation failed: Started task cannot be started again | start_v2
zh_hans: 任务操作失败: 已启动的任务不可再次启动 | start_v2

# 任务参数设置失败: 非法的任务参数, 请修改后重试 | set_task_constants
source: Task parameter set failed: invalid task parameter, please modify and try again | set_task_constants
zh_hans: 任务参数设置失败: 非法的任务参数, 请修改后重试 | set_task_constants

# 任务数据请求失败: 请重试, 如持续失败可联系管理员处理 | get_task_status_v1
source: Task data request failed: please try again, if the failure continues, please contact the administrator | get_task_status_v1
zh_hans: 任务数据请求失败: 请重试, 如持续失败可联系管理员处理 | get_task_status_v1

# 流程导入失败: 跨业务导入流程不支持覆盖相同ID, 请检查配置 | import_templates
source: Flow import failed: cross-business import flow does not support overwriting the same ID, please check the configuration | import_templates
zh_hans: 流程导入失败: 跨业务导入流程不支持覆盖相同ID, 请检查配置 | import_templates

# 流程模板 TaskTemplate
source: Flow
zh_hans: 流程模板 TaskTemplate

# 非法请求: 数据错误, 请求不是合法的Json格式 | validate
source: Illegal request: data error, the request is not in legal Json format | validate
zh_hans: 非法请求: 数据错误, 请求不是合法的Json格式 | validate

# 收藏模板的人
source: Flow favorited by
zh_hans: 收藏模板的人

# 流程事件通知方式
source: Events Notify Types
zh_hans: 流程事件通知方式

# 流程事件通知人
source: Events Notify personnel
zh_hans: 流程事件通知人

# 流程超时时间(分钟)
source: Time-out
zh_hans: 流程超时时间(分钟)

# 模板解析失败: 文件解析异常, 模板参数缺陷. 请重试或联系管理员处理 | read_encoded_template_data
source: Template parsing failed: file parsing exception, template parameter defect. Please try again or contact the administrator | read_encoded_template_data
zh_hans: 模板解析失败: 文件解析异常, 模板参数缺陷. 请重试或联系管理员处理 | read_encoded_template_data

# 模板解析失败: 文件解析异常, 模板参数非法. 请重试或联系管理员处理 | read_encoded_template_data
source: Template parsing failed: file parsing exception, template parameter is illegal. Please try again or contact the administrator | read_encoded_template_data
zh_hans: 模板解析失败: 文件解析异常, 模板参数非法. 请重试或联系管理员处理 | read_encoded_template_data

# 流程导入失败: 文件解析异常, 可能内容不合法. 请重试或联系管理员处理 | base_import_templates
source: Flow import failed: file parsing exception, the content may be illegal. Please try again or contact the administrator | base_import_templates
zh_hans: 流程导入失败: 文件解析异常, 可能内容不合法. 请重试或联系管理员处理 | base_import_templates

# 保存流程失败: 创建Pipeline流程失败, 请检查流程.
source: Failed to save the flow: Failed to create the Pipeline flow, please check the flow.
zh_hans: 保存流程失败: 创建Pipeline流程失败, 请检查流程.

# 流程删除失败: 流程已被其他流程引用[{}], 暂不可删除, 请处理后重试 | can_delete
source: Failed to delete the flow: the flow has been referenced by other flow [{}], it cannot be deleted at the moment, please try again after processing | can_delete
zh_hans: 流程删除失败: 流程已被其他流程引用[{}], 暂不可删除, 请处理后重试 | can_delete

# 流程删除失败: 流程已被其他轻应用引用[{}], 暂不可删除, 请处理后重试 | can_delete
source: Failed to delete the flow: the flow has been referenced by other light applications [{}], it cannot be deleted at the moment, please try again after processing | can_delet
zh_hans: 流程删除失败: 流程已被其他轻应用引用[{}], 暂不可删除, 请处理后重试 | can_delete

# 流程删除失败: 流程已被其他计划任务引用[{}], 暂不可删除, 请处理后重试 | can_delete
source: Failed to delete the flow: The flow has been referenced by other scheduled tasks [{}], it cannot be deleted at the moment, please try again after processing | can_delete
zh_hans: 流程删除失败: 流程已被其他计划任务引用[{}], 暂不可删除, 请处理后重试 | can_delete

# 流程删除失败: 流程已被其他周期任务引用[{}], 暂不可删除, 请处理后重试 | can_delete
source: Failed to delete the flow: the flow has been referenced by other cron tasks [{}], it cannot be deleted at the moment, please try again after processing | can_delete
zh_hans: 流程删除失败: 流程已被其他周期任务引用[{}], 暂不可删除, 请处理后重试 | can_delete

# 模板ID
source: ID
zh_hans: 模板ID

# 模板列表默认排序字段
source: Template list default sort field
zh_hans: 模板列表默认排序字段
